### “Ükspuha millisel päeval”. Juhendaja: Feña Ortalli

**Inglise keeles**

Viiendal rahvusvahelisel improteatrite festivalil Tilt on au võõrustada
külalisi lähemalt ja kaugemalt. Et tegemist on meisterimprotajatega, on nad
rõõmuga nõus vastu võtma ka väljakutseid, mis suuremad kui lihtsalt eimillestki
etenduse loomine! Mixer show etenduse päeval on erinevatest truppidest ja
erineva kogemustepagasiga improtajaid kohtunud töötoas ning seal juhendaja
abiga ette valmistanud õhtul lavale jõudva formaadi. Nii et enam värskemaks minna
ei saa! Kuidas see kõik neil õnnestub, näeb juba kohapeal!

Esinejad küsivad ühelt publiku liikmelt tema sünnipäeva ning seejärel otsivad
Wikipediast, millised sündmused ajaloos sellel päeval aset leidnud on. Seejärel
mängivad improtajad mõnede nende sündmuste põhjal stseene. 

**Mixer showdele on sissepääs tasuta, ent kui etendus meeldis, võid jätta
annetuse festivali toetuseks!**

### “Asukoht”. Juhendaja: Victoria Bang

**Inglise keeles**

Viiendal rahvusvahelisel improteatrite festivalil Tilt on au võõrustada külalisi
lähemalt ja kaugemalt. Et tegemist on meisterimprotajatega, on nad rõõmuga nõus
vastu võtma ka väljakutseid, mis suuremad kui lihtsalt eimillestki etenduse
loomine! Mixer show etenduse päeval on erinevatest truppidest ja erineva
kogemustepagasiga improtajaid kohtunud töötoas ning seal juhendaja abiga ette
valmistanud õhtul lavale jõudva formaadi. Nii et enam värskemaks minna ei saa!
Kuidas see kõik neil õnnestub, näeb juba kohapeal!

Kus on inimesi, seal on ka lugusid. Etenduses “Asukoht” läheme me konkreetsesse
paika ning heidame pilgu sealsete inimeste eludesse. Keda kohtame seal pilvise
kolmapäeva hommikul kell 5? Mis juhtus täpselt samas paigas viimasel kevadpäeval
30 aastat tagasi? Tule koos meiega “Asukohta”, kus saad toolilt tõusmata nautida
vaadet esinejatele, kes avastavad poeetiliste ja dünaamiliste segude läbi
inimsuhteid erinevates aegades ja kohtades.

**Mixer showdele on sissepääs tasuta, ent kui etendus meeldis, võid jätta
annetuse festivali toetuseks!**
